本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：ありす  校对：Dysonsphere  时后繁：错党  日字：Ronny
七紅天闘争で優勝した私は
在七红天大战中胜利的我
ご褒美として　２週間の休暇が与えられた
被奖励了两周的休假
与えられたのだが…
虽然话是这么说…
盖拉-阿鲁克共和国
夫拉腊尔洲
休暇なのに海とか聞いてないよ
没听说休假还要来海边
コマリさん
可玛莉小姐
水着　とってもお似合いですよ
你的泳衣 很合身哦
そ…　そうかな
是吗
逆さ月のスパイになって
曾经的逆月党的间谍
政府高官連続殺人事件を起こしたサクナには
造成政府高官连续杀人事件的佐久奈
皇帝から罰が下されたそうだ
受到了皇帝下达的惩罚
それはサクナ率いる第六部隊に
也就是让佐久奈率领的第六部队
他国と戦争をさせまくることで
与他国多次战争
サクナいわく
据佐久奈说
この１週間で５回戦って
这一周里战斗了5次
３回勝ったらしい
据说赢了3次
コマリさん
可玛莉小姐
海　気持ちいいですよ
海水很舒服哦
それってつまり　２回死んでるんだよな
也就是说死了两次呢
コマリ様
可玛莉大小姐
なぜメモワール殿にはいともたやすく懐柔されるのですか
为什么那么简单就被梅茉瓦小姐笼络了呢
べ…　別に懐柔されたわけじゃない
才… 才不是被笼络了
サクナにつきあってやってるだけだ
只是在陪佐久奈玩而已
まあいいです
算了
コマリ様が遊びに興味を持ってくれたのはうれしいですから
可玛莉小姐对出门玩产生兴趣 我也很高兴
というわけで
所以
私とも遊んでくださいね
也来陪我玩吧
どういうわけだよ
怎么会这样啊
テラコマリ・ガンデスブラッド
黛拉可玛莉·岗德森布莱德
いよいよ会えるのね
终于要见到你了
君とこの運命駆け抜ける
与你一同跨越这段命运
予測を超えた現実　騒ぎ始めたこの日々
超越想象的现实 已然不再平静的日子里
何も持たないこの私がいまここに居る理由捜してた
寻找一无所有的我所存在的理由
思いがけずに手にした視界はやがて捉えた
紧握着意外得到的视野
信じ合える心がいくつもの奇跡を起こして
相互信任之心接连引发奇迹
壊れゆく静寂の夢　荒ぶり高鳴る世界で
狂野悸动的世界中破碎的沉寂之梦
「もう逃げない」自分が目覚めはじめていく
逐渐发现自己「已无处可逃」
いま強く　歩き出そう
现在全力迈步向前
そう　熱い血潮感じたなら
感受着沸腾的血液
煌めいた　光捜して
寻找那闪耀的光芒
君と　この運命に賭ける
同你赌上这命运
胸の奥　響いている　抑えきれないほどの想いが
内心回响着无法压抑的感情
解放を待ち侘びている　この瞳に炎を灯す
蓄势待发的瞳孔燃起火焰
解き放て！心あるままに
解放吧 任心中所愿
『翦刘茶会』
作家になるためには
成为一名作家
いろいろな経験が必要だ
需要积累各种经验
だからこれは　将来への投資なのである
所以现在做的 是为了将来的投资
決して浮かれているわけじゃない
绝对不是我放纵了
浮かれているわけじゃない　はず
应该不是我放纵了吧
あれ　ちょっと楽しいかも
好像还挺开心的
コマリ様
可玛莉大小姐
遊びの時間は終わりです
玩耍的时间结束了
ええ　なんでだよ
诶 为什么啊
もっと遊ぼうよ
再多玩一会嘛
偵察中のメラコンシー大尉から連絡が入りました
正在侦查的梅拉康契大尉汇报
ネリア・カニンガムが　コマリ様との面会の準備を終えたようです
纳莉亚·克宁格姆似乎已经做好和您会面的准备了
ネリア？
纳莉亚？
なんだっけ　それ
那是谁来着
コマリ様
可玛莉大小姐
私たちがこうしてゲラ＝アルカのリゾートまで来た理由をお忘れですか
您忘了我们这次是为什么来盖拉-阿鲁卡的度假地了吗
きっかけは　ゲラ＝アルカ共和国が誇る八英将の一人で
起因是盖拉-阿鲁卡共和国有名的八英将之一
月桃姫とかいう大仰な二つ名を持つ　ネリア・カニンガムから
有着月桃姬之称的纳莉亚·克宁格姆
私宛に届いた一通の招待状だった
给我发来的一封招待信
招待状は　私がゲラ＝アルカ領内で戦闘を行ったのが　侵略行為にあたるという
招待信开头便指责 我在盖拉-阿鲁卡境内的战斗是侵略行为
まったく身に覚えのない言いがかりから始まり
而我对此完全没有印象
両国間の緊張緩和を図るため
为缓和两国之间的紧张局势
リゾートでのお茶会にお招きしたいという
结尾对方又在度假地设茶会招待
こんなの絶対ワナだろ的な言葉で締めくくられていたのだが
这种话一眼看上去就是圈套
よーし　コマリ
好 可玛莉
誘いに乗れ
应了对方的邀请
そして逆に敵の実力を推し量ってやれ
同时借机推测出对方的真正实力
という皇帝の一声で
就这样随着皇帝的一声令下
ワナに向かって全力前進　となったわけだ
我正全速迈向对方设下的圈套
でもまあ　部下たちが護衛についてくれているし
不过 毕竟还有部下们跟着作为护卫
あれ　そういえばアイツらも海に来てたんじゃ
咦 说起来他们不是也来海边了吗
ああ　彼らでしたら
哦 他们的话
コマリ様との水着ツーショット写真を賭けて
为了争夺与您泳装合照的资格
ビーチフラッグならぬビーチタワーを始めたようです
正用沙滩塔代替目标进行沙滩夺旗赛
ちなみに
顺带一提
私たちが宿泊予定の夢想楽園にいちばん最初にタッチした者が勝者だそうです
好像最先抵达我们此程驻跸的梦想乐园的人即为胜者
何人に無断で始めちゃってるんだよ
为什么自说自话就开始了啊
ど…　どうしよう　ヴィル
怎么办啊 薇儿
敵地でお茶会なんて
竟然在敌阵参加茶会
心の準備ができてないよ
我还没做好心理准备呢
ご安心ください
请放心
私のパンドラポイズンがありますから
我的潘多拉之毒可以派上用场
メモワール殿　私の血を吸ってください
梅茉瓦小姐 请吸我的血
ヴィルヘイズさん
薇儿海丝小姐
何を恥ずかしがっているのですか
有什么好害羞的
これはあくまで仕事です
这只是工作而已
コマリ様のためですよ
是为了可玛莉大小姐所做的哦
そ…　そうですけど
虽然话是这么说
さあ
来吧
で…　では　失礼します
那就 冒犯了
吸い過ぎですよ
你吸得太多了
ご…　ごめんなさい
抱歉
いえ
没事
でも　お上手でした
不过 吸得真好
は…　はい
谢谢
私もおいしかったです
我也觉得 很美味
なんだこれ
这是什么情况
私は何を見せられたんだ
都让我看到了些什么
見えました
看到了
メモワール殿の未来
梅茉瓦小姐的未来
ご安心ください　コマリ様は死にません
请放心 可玛莉大小姐没有死
なあ　ヴィル
我说薇儿
ゲラ＝アルカは翦劉種の国なんだろ
盖拉-阿鲁卡不是翦刘族的国家吗
それってどんなヤツらなんだ
那他们都是些什么人呢
端的に言えば
总结来说就是
刀剣使いですね
擅长使用刀剑的人
体の一部も金属でできているといううわさです
也有传言说身体的一部分是由金属构成
翦劉茶会へようこそ
欢迎来到翦刘茶会
テラコマリ・ガンデスブラッドさん
黛拉可玛莉·岗德森布莱德小姐
ごきげんよう　私はネリア
大家好 我叫纳莉亚
遠路はるばるお越しいただいたテラコマリさんに
向不远万里光临的黛拉可玛莉小姐
最上の感謝をささげるわ
致以崇高的感谢
さあ　ガートルード
来 凯特萝
この子たちにとっておきの紅茶をご用意するのよ
为她们准备我珍藏的红茶
了解です　ネリア様
是 纳莉亚大人
騒がしくて悪いわね
抱歉有点闹腾
アイツは昔からドジなのよ
她一直都笨手笨脚的
改めてご挨拶しましょう
请容我再一次问候
ようこそ　翦劉茶会へ
欢迎来到翦刘茶会
ところで　こんなことを聞くのもあれだけどさ
说起来 虽然这么问可能不太好
どうして私に招待状をくれたんだ
为什么要招待我呢
初対面だよな
我们是初次见面吧
前に会ったことあるでしょ
以前不是见过面吗
やっぱりね
果然
どうせコマリは覚えてないだろうと思ってたけど
我就知道可玛莉肯定不记得了
コマリって呼んでいい
能叫你可玛莉吗
私のことも　ネリアって呼んでいいから
叫我纳莉亚就好
うむ　かまわないが
嗯 可以哦
ありがとう
谢谢
これで仲が深まった気がするわ
这样感觉拉近了关系呢
さて
那么
六国に名をとどろかせる新進気鋭の七紅天大将軍
名字响彻六国的新锐七红天大将军
テラコマリ・ガンデスブラッド
黛拉可玛莉·岗德森布莱德
私があなたを呼んだ理由はね
我邀请你的原因
その輝かしい武名に彩られたコマリの力と本質を
是为了确认那如光环般闪耀的名气之下
確かめたかったのよ
你真正的实力和本质
そうかそうか
这样啊这样啊
まあ　私ほどわかりやすい吸血鬼もいないだろうな
毕竟没有比我更好懂的吸血鬼了呢
私はみんなから　殺戮の覇者とか
虽然我一直被别人叫作什么杀戮之霸者
最強の吸血鬼とか　いろいろ言われてるけど
最强的吸血鬼之类的
何を隠そう　全部真実なんだ
不瞒你说这些都是事实
まったくもってすばらしいわ　コマリ
这可真是太棒了 可玛莉
あなたの言葉の端々には貫禄がある
你的话语中处处彰显着霸气
殺戮の覇者としての貫禄がね
属于杀戮之霸者的气场
そ…　そうかな
有 有吗
隠してたけど　バレちゃった
本来想藏起来的 暴露了吗
バレバレよ
一清二楚呢
だってあなた
因为不管怎么看
どう見ても人を殺しそうな顔してるもん
你都流露出杀人不眨眼的神色
そんな顔してるかな
我真的是这样吗
ねえ　コマリ
那个 可玛莉
あなた今まで何人殺してきたの
你迄今为止杀过多少人了
ええ　5000人くらいかな
嗯 大约五千人吧
奇遇ね　私もよ
真巧啊 我也是
誰か警察を呼べ
快来人报警啊
コイツは5000人殺しの大犯罪者だ
这家伙可是杀过五千人的大罪犯啊
それだけ殺していれば合格ね
杀过这么多的话算是合格了
もしあなたの本質が私の期待に沿うものだった場合
我就是期待着你这样的本质
誘おうと思っていたのよ
才向你发出了邀请
何に
邀请我什么
世界征服計画に
参加世界征服计划
世界　征服
世界 征服
ええ　私とあなたが組めば天下無敵よ
是的 我和你联手的话可就天下无敌了
全世界をオムライスにしてやる
把整个世界炒成蛋包饭
これがあなたの赤裸々な本心なんでしょう
这是你赤裸裸的真心对吧
ま…　待て
等 等一下
世界征服とはどういった計画なんだ
世界征服具体是怎么样的计划
まず　最近調子に乗ってる天照楽土を滅ぼす
首先 把最近狂妄的天照乐土消灭
次に　生意気な白極連邦を滅ぼす
然后 把自大的白极联邦消灭
次に中立を気取っている夭仙郷を滅ぼす
接下来把中立的夭仙乡消灭
ついでにラペリコ王国を滅ぼす
顺便把拉佩里克王国消灭
完璧じゃない
是不是很完美
完璧に穴だらけだ
完美地漏洞百出
世界征服なんてダメだと思います
我觉得世界征服并不对
サクナ
佐久奈
あら　サクナ・メモワール
怎么了 佐久奈·梅茉瓦
私とコマリの野望に口を挟もうってわけ
难道想打扰我和可玛莉的野心吗
コマリさんは　可能なかぎり話し合いで物事を解決しようとする人です
可玛莉小姐是尽可能通过对话来解决事情的人
あなたの野望に協力することはできません
不可能帮助你的野心
そうですよ　カニンガム殿
就是 克宁格姆小姐
コマリ様は一人で世界征服をします
可玛莉大小姐一个人就可以征服世界
あなたのような大して有名でもない将軍Ａとわざわざ手を組む必要はないのです
没有必要专门和你这种鼠辈某某将军联手
ヤ…　ヤバい
糟糕了
5000人殺しの殺人マシーンをキレさせたら…
激怒杀过五千人的杀人机器的话…
私の力は必要ないっていうの
难道说不需要我的力量吗
心外ね　本当に心外だわ
不可理喻 真的不可理喻
いいか
听好了
この際だから　真実を言うけどな
既然都到这份上了 就告诉你真相
たとえ私に世界征服する力があったとしても
就算我拥有征服世界的力量
むやみに使うつもりはない
我也不会随便使用
なぜなら私は平和主義者だからだ
因为我是和平主义者
だいたいな　力とは他者を従わせるために使うものではなく
说到底 力量并不是为了令人屈服
世界の平和を希求するために使うべきものなんだよ
而是应该用来追求世界的和平
コマリ
可玛莉
私はアルカを…
我要把阿鲁卡…
閣下　突然申し訳ありません
阁下 不好意思突然打扰
急ぎお知らせしたいことが
有一件急事需要马上告诉您
どうしたのだ　ベリウス
怎么了 贝里乌斯
閣下との水着ツーショット写真を賭けて競争していた第七部隊が
为了争夺与阁下泳装合照的第七部队
目標のホテルの手前に駐屯していたゲラ＝アルカ軍と遭遇
与在酒店前驻扎的盖拉-阿鲁卡军队遭遇
第七部隊の突撃が進軍と勘違いされ
第七部队的冲锋被错当成进军
戦闘が勃発したのですが
于是发生了冲突
なぜか敵が弱く
但奈何敌军太弱
あっという間に全滅させてしまいました
不一会就把对面全灭了
弱いですって…
太弱了…
私の第一部隊は　ゲラ＝アルカでも最強の精鋭たちなのよ
我的第一部队怎么说也是盖拉-阿鲁卡最强的精锐部队
ネリアの部隊を全滅させちゃったんだ
原来是把纳莉亚的部队全灭了
何今の
那是什么声音
ベリウス　あれって
贝里乌斯 那是
メラコンシーでしょう
应该是梅拉康契吧
ヤツは高い建築物を爆破するのが趣味ですからね
他就喜欢炸高层的建筑物
コマリ　やってくれたわね
可玛莉 真有你的
えっと　ごめん
那个 抱歉
ごめんで済むと思っているのか
觉得道歉就能解决问题吗
さあ　逃げ道は確保してあるので
退路已经准备好了
飛ばしますよ
要冲了
待て
站住
どこよ　コマリ
你去哪了 可玛莉
やっぱり用意がいいな　お前
你果然都准备好了
未来を見ましたからね
毕竟我都看到未来了
だったらもっといい解決方法あっただろ
那肯定有更好的解决方法啊
テラコマリ閣下に代わって　メイドのヴィルが伝達します
女仆薇儿代为转达黛拉可玛莉阁下的命令
総員退避
全体撤退
ただちにその場を離れて
立刻离开现场
ムルナイトへ帰還せよ
回到穆尔奈特本土
ゲラ＝アルカは完全に敵国となりました
盖拉-阿鲁卡已经成为了我们的敌人
みんなちゃんと逃げられるかな
大家都能撤出来吗
ここは核領域
毕竟这里也是核领域
ムルナイトの魔核の効果範囲でもありますから
也处在穆尔奈特的魔核效果之下
死んでも復活できますが
就算死了也能复活的
でも　やっぱり死んでほしくないよ
但我还是不希望大家死掉
閣下
阁下
やあやあ　コマリ
好啊 可玛莉
リゾートは楽しんでいるかね
度假还开心吗
可能なら　チンも同行したかったのだが
如果可以的话 朕也想和你一起去
残念だ
可惜不行
コマリよ
可玛莉
帰ったら宮殿のプールでサンオイルの塗りっこをしようではないか
回来之后在皇宫的泳池互相涂防晒霜吧
ヌリヌリとな
好好帮你涂涂
しないよ　そんなこと
我才不会做那种事情呢
用がないなら　もう切るぞ
没事的话我就挂了
冗談だ
开个玩笑
実はだな
其实是这样
六国の行く末について相談したいと
为了商讨未来六国的局势
天照楽土から使者が来ているのだが
从天照乐土来了一位使者
その使者　アマツ・カルラという者が
这位叫天津·迦流罗的使者
どうしてもコマリと会談することを望んでいるのだ
非常希望与可玛莉谈谈
匂うわ
闻到味道了
スクープの匂いがプンプンするわ
大新闻的味道已经洋溢出来了
メルカさあん　もうやめにしましょうよ
梅露可 还是走吧
もし見つかったら　私たち死刑ですよ
如果被发现了我们可是要被处死刑啊
ティオ　カメラの調子はどう
蒂欧 相机的状态怎么样
はい　そこそこバッチリですよ
嗯 还不错哦
ちょうちょの写真を撮りました
刚刚拍到了蝴蝶的照片
ちょうちょで飯が食えるか
拍蝴蝶能吃饭吗
いい　アンタが撮るのはスクープよ
听好了 你要拍的可是大新闻
もしアマツ・カルラの写真を撮り損ねたら
如果没拍好天津·迦流罗的照片
アンタの耳と尻尾を１週間モフってやるからね
我可要揉一个星期你的耳朵和尾巴
アマツ…　アマツ…
天津… 天津…
カルラよ
迦流罗啊
天照楽土の五剣帝の一柱アマツ・カルラが
有消息称天照乐土的五剑帝之一
ムルナイトにお忍びで来ているって情報が入ったのよ
天津·迦流罗独自一人前来穆尔奈特
単刀直入に申し上げましょう
那我就直奔主题了
私がこの国を訪れた目的は　同盟のためです
我造访的目的是为了缔结同盟
同盟？
皇帝陛下もご存じでしょうが
皇帝陛下应该也了解
天照楽土とゲラ＝アルカは
天照乐土和盖拉-阿鲁卡之间的关系
犬猿の仲なのです
可以说是水火不容
敵の敵は味方
敌人的敌人就是朋友
我々とムルナイト帝国の利害は　一致しているのではないでしょうか
我国和穆尔奈特帝国的利害关系是一致的吧
確かにな
确实
ヤツらがアルカ王国からゲラ＝アルカ共和国に変わって以降
他们将阿鲁卡王国变成盖拉-阿鲁卡共和国之后
水面下での領土の奪い合いが常態化している
背地里的领土争端层出不穷
天照楽土が同盟を持ちかけてくるなんて　これは特大スクープよ
天照乐土率先提出同盟可是特大新闻
あの
那个
ゲラ＝アルカって王国だったんですか
盖拉-阿鲁卡以前是王国吗
５年前まではね
到五年前为止还是呢
現在の大統領　マッドハルトが革命を起こして
现任的总统马德哈特发起了革命
共和制に移行したのよ
使得国家变为共和制
我らと天照楽土　手を取り合って共通の敵に立ち向かうというわけか
也就是说我们和天照乐土携手对抗共同的敌人吗
いえ
不是
正直なところを申し上げますと
实话说
立ち向かう必要はありません
并不需要实际对抗
我が国は無益な争いをしない主義なのです
我们国家主张不进行无意义的争斗
というより
倒不如说
争いそのものが無益です
争斗本身就没有好处
人と人が傷つけ合うのは野蛮で　卑俗で
人与人互相伤害是多么野蛮 粗俗
何より無粋の極み
是多么愚蠢至极的事情
だよな
就是啊
しまった
坏了
話が通じそうな人間と初めて会ったから　つい…
因为第一次遇到能互相沟通的人 一不小心就…
話を戻しますと
那么也就是说
我々が手を組めば
只要我们联手
ゲラ＝アルカもおいそれと両国に手出しできなくなるというわけです
盖拉-阿鲁卡便不会轻易对我们出手
そして　ガンデスブラッドさん
并且 岗德森布莱德小姐
今回私があなたに面会を求めた理由は
这次我希望会见你的原因
あなたの力が必要だからです
是需要你的力量
あなたには絶対的な力がある
你拥有着一股绝对的力量
私と同じくらいの　絶対的な力が
一股和我相似的 绝对的力量
カルラってそんなに強いの
迦流罗这么强吗
いきなり下の名前ですか
一上来就直呼大名吗
ごめん
抱歉
まあ　よいですけど
不过也无妨
私は強いです
我很强
見えや誇張ではなく
不是虚张声势
客観的事実として
而是客观事实
この世の誰よりも強いという　世間的な評価があります
人们都认为我比世上任何人都要强大
そ…　そうだな
是 是啊
私も最強だからな
我也是最强的啊
最強は私ですけどね
但最强的是我
とにかく　改めてお願いをします
总而言之 请容我再次倡议
私と一緒に　世界を平和にしませんか
能和我一起实现世界和平吗
カルラは　戦いなんてなくなればいいと思っているのか
迦流罗希望没有战争吗
当たり前ですよ
当然是这样
あまり人に理解される思想ではありませんけどね
虽然这想法并不太能被他人理解
わかった
我知道了
何を隠そう
实话实说
私も平和主義者なんだ
我其实也是和平主义者
一緒に頑張ろうじゃないか
让我们一起加油吧
閣下
阁下
ネリア・カニンガムから　我々第七部隊に手紙が届いております
纳莉亚·克宁格姆给我们第七部队送来了一封信
ネリア
纳莉亚
ゲラ＝アルカの八英将とお知り合いなのですか
你和盖拉-阿鲁卡的八英将很熟吗
じ…　実はだな
其 其实
ネリアとは文通する仲で
我和纳莉亚有书信的往来
この前のお茶会楽しかったねとか　そんなことが書かれて
肯定是写的之前的茶会很开心之类的话吧
拝啓　許さねえ
敬启 饶不了你
だよな　やっぱり
果然变成这样了啊
あなた　彼女にいったい何を
你到底对她做了什么
ヴィル
薇儿
うまいこと説明頼んだぞ
帮我好好解释一下
うまいことな
好好解释啊
コマリ様は先日
可玛莉大小姐前几天
ネリア・カニンガムの部隊を奇襲して　壊滅させたのです
奇袭了纳莉亚·克宁格姆的部队 并且歼灭了对方
もっとうまいこと言ってよ
拜托说得再好点啊
いったいどういうことですか
到底是什么情况
平和主義者というのは偽りだったのですか
你说自己是和平主义者难道是假的吗
偽りではない　私は…
并不是假的 我其实…
私は平和を愛する者の心など理解できない
我其实完全无法理解热爱和平之人的内心
殺戮主義者だ
是个杀戮主义者
た…　たばかったのですね
你给我下套了啊
ムルナイトが野蛮な国家だということがよーくわかりました
我现在明白穆尔奈特是个多么野蛮的国家
あなた方のような後先考えずに突っ走る吸血鬼と連携できるとは思えません
和你们这种不顾后果行事的吸血鬼没法合作
同盟は白紙に戻させていただきます
同盟在此作废
聞き捨てならないな
这句话可不能坐视不管
いきなり同盟を持ちかけてきておいて
突然过来说什么结盟的事情
いざ決裂となったら　野蛮国家扱いか
到了决裂的时候 又把我们当作野蛮国家
なかなか勝手な振る舞いをしてくれるではないか
真是为所欲为啊
コマリ
可玛莉
ムルナイトを侮辱したその愚か者を殺したまえ
把这个侮辱穆尔奈特的愚蠢之人给我杀了
いやいやいやいや
不不不不
いくらなんでもそんな…
不管这么说这也太…
さあ　閣下
阁下
やってしまいましょう
快动手吧
よーし　やってやろうじゃないか
好啊 那我就动手了
覚悟しろ　カルラ
给我做好觉悟吧 迦流罗
言っておきますが　私は殺人全国大会の優勝者ですからね
先说好 我可是全国杀人大赛的冠军
５秒で5000人殺すことができますから
五秒可是能杀死五千人
そ…　それがどうした
那又怎么样
私は５秒で5000人殺したあとに
我五秒内能杀死五千人
追加効果で５万人殺すことができるんだ
附带着能再杀死五万人
だったら私も　究極の魔法を発動させることによって
那我发动究极魔法的话
オマケで５万人殺したあと
附带着杀死五万人之后
ついでにムルナイト帝国を焦土に変えて
还能把穆尔奈特帝国化为焦土
５千万人殺すことができます
再杀死五千万人
だったら私…
那我…
ち…　近寄らないでください
不要靠近我
いきなり殺すだなんて　横暴な
一上来就说要杀了我 也太蛮横了
よく聞け　アマツ・カルラよ
听好了 天津·迦流罗
殺されたくなかったら　ムルナイトと同盟を結べ
不想被杀的话 就和穆尔奈特结盟
しかたないですね
虽然并非本意
戦争はすべきではありませんが
战争不应该发生
避けられないものでもありますからね
但也无法避免
あと　今思い出しましたが
而且 现在才想起来
たとえゲラ＝アルカと戦争になったとしても　どうということはありません
就算和盖拉-阿鲁卡发生战争 也不会怎么样
なぜなら　私は最強ですからね
因为我可是最强的
で　どっちなんだ
所以 到底结不结盟
承知いたしました
我明白了
天照楽土はムルナイト帝国の戦いに協力いたしますわ
天照乐土会协助穆尔奈特帝国的战斗
まあ　誰も死ななかったことを喜んでおくとしよう
算了 就先庆幸没有人死吧
本当に　どうしてこうなったんだ
怎么会变成这样
カニンガム
克宁格姆
ガンデスブラッドを殺し損ねたようだな
你没能杀死岗德森布莱德呢
何か問題でも
有什么问题吗
あるに決まっている
肯定有问题
率直に言って　目を覆いたくなるような失態だ
说白了这次的失败实在无法接受
貴様は国家の利益というものがまったく理解できていない
你完全没能理解何为国家的利益
ヤツを殺して捕まえることが貴様の使命だったはずだ
把她捕获杀死可是你的使命
申し訳ありませんでした
非常抱歉
せいぜい私の役に立ってくれたまえ
你就好好为我效忠吧
貴様も父君のようにはなりたくないだろう
你也不想成为你父亲那样吧
ホンットにムカつくわ　あのクソオヤジ
真是火大 那个混蛋大叔
ネリア様　怒らないでください
纳莉亚大人 请不要生气
アルカを変えてやる
我要改变阿鲁卡
それが私の使命だから
这就是我的使命
ネリア様
纳莉亚大人
ガートルード　私はコマリをしもべにするわ
凯特萝 我要把可玛莉变成我的仆人
アイツは私の計画に必要だ
她是我计划里不可缺少的一环
あの吸血鬼なら
那个吸血鬼
世界をひっくり返してくれるかもしれない
说不定能把世界搅得天翻地覆
今はSOSを睡らせて
现在让SOS入睡吧
Someday　鍵かけた
有一天 在上锁的
暗いこの部屋と
这个漆黑的房间
苦い記憶ごと
将所有苦涩的记忆
閉じ込めちゃって
全都尘封于此吧
Fiction　編むように
就像编织Fiction一样
MP　使えたら
用上MP的话
今も　君をまだ　知らないまんま？
现在仍对你一无所知？
朱く染まってく　その瞳で
用被染红的那双眼睛
この先を視せてよ
看看未来吧
“優しい罪で許して”
“以温柔之罪原谅我吧”
(君の一粒飲み込んだ)
（咽下你的那一粒）
僕のSOSを睡らせて
让我的SOS入睡吧
かたるしすを逆再生みたいに吸い込む
如倒流般吸入净化之息
ふらふら不埒にイキり生きてく
肆意妄为般纵情活着
ドアを壊して
将门破坏吧
僕のSOSがあくびした
我的SOS伸了个懒腰
“眠れない”くらい？ Ah…
宛如“睡不着”一般？
なんて今日もおやすみ
所以今天也晚安吧
『阿鲁卡王国的公主』